Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: In this function, we first fetch the number of trees and the number of parallel trees for the current and previous model by calling :code:`_get_tree_nums`. Then, the fetched information will be aggregated. After that, the trees (containing model weights) are aggregated to generate a new tree model.
zh_hans: 在该函数中，我们首先通过调用 :code:`_get_tree_nums` 获取当前模型和上一个模型的树数和并行树数。然后，对获取的信息进行聚合。然后，聚合树（包含模型参数）生成新的树模型。

source: After traversal of all clients' models, a new global model is generated, followed by the serialisation, and sending back to each client.
zh_hans: 在遍历所有客户端的模型后，会生成一个新的全局模型，然后进行序列化，并发回给每个客户端。

source: Launch Federated XGBoost!
zh_hans: 启动联邦 XGBoost！

source: Congratulations! You've successfully built and run your first federated XGBoost system. The AUC values can be checked in :code:`metrics_distributed`. One can see that the average AUC increases over FL rounds.
zh_hans: 恭喜您！您已成功构建并运行了第一个联邦 XGBoost 系统。可以在 :code:`metrics_distributed` 中查看 AUC 值。我们可以看到，平均 AUC 随 FL 轮数的增加而增加。

source: The full `source code <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/xgboost-quickstart/>`_ for this example can be found in :code:`examples/xgboost-quickstart`.
zh_hans: 此示例的`完整源代码 <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/xgboost-quickstart/>`_ 可在 :code:`examples/xgboost-quickstart` 中找到。

source: Comprehensive Federated XGBoost
zh_hans: 综合的联邦 XGBoost

source: Now that you have known how federated XGBoost work with Flower, it's time to run some more comprehensive experiments by customising the experimental settings. In the xgboost-comprehensive example (`full code <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/xgboost-comprehensive>`_), we provide more options to define various experimental setups, including data partitioning and centralised/distributed evaluation. Let's take a look!
zh_hans: 既然您已经知道联合 XGBoost 如何与 Flower 协同工作，那么现在就该通过自定义实验设置来运行一些更综合的实验了。在 xgboost-comprehensive 示例 (`完整代码 <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/xgboost-comprehensive>`_)中，我们提供了更多选项来定义各种实验设置，包括数据分区和集中/分布式评估。让我们一起来看看！

source: Customised data partitioning
zh_hans: 定制数据分区

source: In :code:`dataset.py`, we have a function :code:`instantiate_partitioner` to instantiate the data partitioner based on the given :code:`num_partitions` and :code:`partitioner_type`. Currently, we provide four supported partitioner type to simulate the uniformity/non-uniformity in data quantity (uniform, linear, square, exponential).
zh_hans: 在 :code:`dataset.py` 中，我们有一个函数 :code:`instantiate_partitioner` 来根据给定的 :code:`num_partitions` 和 :code:`partitioner_type` 来实例化数据分区器。目前，我们提供四种支持的分区器类型（均匀、线性、正方形、指数）来模拟数据量的均匀性/非均匀性。

source: Customised centralised/distributed evaluation
zh_hans: 定制的集中/分布式评估

source: To facilitate centralised evaluation, we define a function in :code:`server.py`:
zh_hans: 为便于集中评估，我们在 :code:`server.py` 中定义了一个函数：

source: This function returns a evaluation function which instantiates a :code:`Booster` object and loads the global model weights to it. The evaluation is conducted by calling :code:`eval_set()` method, and the tested AUC value is reported.
zh_hans: 此函数返回一个评估函数，该函数实例化一个 :code:`Booster` 对象，并向其加载全局模型参数。评估通过调用 :code:`eval_set()` 方法进行，并报告测试的 AUC 值。

source: As for distributed evaluation on the clients, it's same as the quick-start example by overriding the :code:`evaluate()` method insides the :code:`XgbClient` class in :code:`client.py`.
zh_hans: 至于客户端上的分布式评估，与快速启动示例相同，通过覆盖 :code:`client.py` 中 :code:`XgbClient` 类内部的 :code:`evaluate()` 方法。

source: Arguments parser
zh_hans: 参数解析器

source: In :code:`utils.py`, we define the arguments parsers for clients and server, allowing users to specify different experimental settings. Let's first see the sever side:
zh_hans: 在 :code:`utils.py` 中，我们定义了客户端和服务器端的参数解析器，允许用户指定不同的实验设置。让我们先看看服务器端：

source: This allows user to specify the number of total clients / FL rounds / participating clients / clients for evaluation, and evaluation fashion. Note that with :code:`--centralised-eval`, the sever will do centralised evaluation and all functionalities for client evaluation will be disabled.
zh_hans: 这允许用户指定总客户数/FL 轮数/参与客户数/评估客户数以及评估方式。请注意，如果使用 :code:`--centralised-eval`，服务器将进行集中评估，客户端评估的所有功能将被禁用。

source: Then, the argument parser on client side:
zh_hans: 然后是客户端的参数解析器：

source: This defines various options for client data partitioning. Besides, clients also have a option to conduct evaluation on centralised test set by setting :code:`--centralised-eval`.
zh_hans: 这定义了客户端数据分区的各种选项。此外，通过设置 :code:`-centralised-eval`，客户端还可以选择在集中测试集上进行评估。

source: Example commands
zh_hans: 命令示例

source: To run a centralised evaluated experiment on 5 clients with exponential distribution for 50 rounds, we first start the server as below:
zh_hans: 为了在 5 个客户端上进行 50 轮指数分布的集中评估实验，我们首先启动服务器，如下所示：

source: Then, on each client terminal, we start the clients:
zh_hans: 然后，我们在每个客户终端上启动客户机：

source: The full `source code <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/xgboost-comprehensive/>`_ for this comprehensive example can be found in :code:`examples/xgboost-comprehensive`.
zh_hans: 此综合示例的全部`源代码 <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/xgboost-comprehensive/>`_ 可在 :code:`examples/xgboost-comprehensive` 中找到。

source: Build a strategy from scratch
zh_hans: 从零开始制定策略

source: Welcome to the third part of the Flower federated learning tutorial. In previous parts of this tutorial, we introduced federated learning with PyTorch and Flower (`part 1 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-get-started-with-flower-pytorch.html>`__) and we learned how strategies can be used to customize the execution on both the server and the clients (`part 2 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-use-a-federated-learning-strategy-pytorch.html>`__).
zh_hans: 欢迎来到 Flower 联邦学习教程的第三部分。在本教程的前几部分，我们介绍了 PyTorch 和 Flower 的联邦学习（`part 1 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-get-started-with-flower-pytorch.html>`__），并学习了如何使用策略来定制服务器和客户端的执行（`part 2 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-use-a-federated-learning-strategy-pytorch.html>`__）。

source: In this notebook, we'll continue to customize the federated learning system we built previously by creating a custom version of FedAvg (again, using `Flower <https://flower.dev/>`__ and `PyTorch <https://pytorch.org/>`__).
zh_hans: 在本笔记中，我们将通过创建 FedAvg 的自定义版本（再次使用 `Flower <https://flower.dev/>`__ 和 `PyTorch <https://pytorch.org/>`__），继续定制我们之前构建的联邦学习系统。

source: `Star Flower on GitHub <https://github.com/adap/flower>`__ ⭐️ and join the Flower community on Slack to connect, ask questions, and get help: `Join Slack <https://flower.dev/join-slack>`__ 🌼 We'd love to hear from you in the ``#introductions`` channel! And if anything is unclear, head over to the ``#questions`` channel.
zh_hans: `Star Flower on GitHub <https://github.com/adap/flower>`__ ⭐️ 并加入 Slack 上的 Flower 社区，进行交流、提问并获得帮助： 加入 Slack <https://flower.dev/join-slack>`__ 🌼 我们希望在 ``#introductions`` 频道听到您的声音！如果有任何不清楚的地方，请访问 ``#questions`` 频道。

source: Let's build a new ``Strategy`` from scratch!
zh_hans: 让我们从头开始构建一个新的``Strategy``！

source: Preparation
zh_hans: 准备工作

source: Before we begin with the actual code, let's make sure that we have everything we need.
zh_hans: 在开始实际代码之前，让我们先确保我们已经准备好了所需的一切。

source: Installing dependencies
zh_hans: 安装依赖项

source: First, we install the necessary packages:
zh_hans: 首先，我们安装必要的软件包：

source: Now that we have all dependencies installed, we can import everything we need for this tutorial:
zh_hans: 现在我们已经安装了所有依赖项，可以导入本教程所需的所有内容：

source: It is possible to switch to a runtime that has GPU acceleration enabled (on Google Colab: ``Runtime > Change runtime type > Hardware acclerator: GPU > Save``). Note, however, that Google Colab is not always able to offer GPU acceleration. If you see an error related to GPU availability in one of the following sections, consider switching back to CPU-based execution by setting ``DEVICE = torch.device("cpu")``. If the runtime has GPU acceleration enabled, you should see the output ``Training on cuda``, otherwise it'll say ``Training on cpu``.
zh_hans: 可以切换到已启用 GPU 加速的运行时（在 Google Colab 上： 运行时 > 更改运行时类型 > 硬件加速： GPU > 保存``）。但请注意，Google Colab 并非总能提供 GPU 加速。如果在以下部分中看到与 GPU 可用性相关的错误，请考虑通过设置 ``DEVICE = torch.device("cpu")`` 切回基于 CPU 的执行。如果运行时已启用 GPU 加速，你应该会看到输出``Training on cuda``，否则会显示``Training on cpu``。

source: Data loading
zh_hans: 数据加载

source: Let's now load the CIFAR-10 training and test set, partition them into ten smaller datasets (each split into training and validation set), and wrap everything in their own ``DataLoader``. We introduce a new parameter ``num_clients`` which allows us to call ``load_datasets`` with different numbers of clients.
zh_hans: 现在，让我们加载 CIFAR-10 训练集和测试集，将它们分割成 10 个较小的数据集（每个数据集又分为训练集和验证集），并将所有数据都封装在各自的 ``DataLoader`` 中。我们引入了一个新参数 ``num_clients``，它允许我们使用不同数量的客户端调用 ``load_datasets``。

source: Model training/evaluation
zh_hans: 模型培训/评估

source: Let's continue with the usual model definition (including ``set_parameters`` and ``get_parameters``), training and test functions:
zh_hans: 让我们继续使用常见的模型定义（包括 `set_parameters` 和 `get_parameters`）、训练和测试函数：

source: Flower client
zh_hans: Flower 客户端

source: To implement the Flower client, we (again) create a subclass of ``flwr.client.NumPyClient`` and implement the three methods ``get_parameters``, ``fit``, and ``evaluate``. Here, we also pass the ``cid`` to the client and use it log additional details:
zh_hans: 为了实现 Flower 客户端，我们（再次）创建了 ``flwr.client.NumPyClient`` 的子类，并实现了 ``get_parameters``、``fit`` 和 ``evaluate``三个方法。在这里，我们还将 ``cid`` 传递给客户端，并使用它记录其他详细信息：

source: Let's test what we have so far before we continue:
zh_hans: 在继续之前，让我们先测试一下我们目前掌握的情况：

source: Build a Strategy from scratch
zh_hans: 从零开始构建策略

source: Let’s overwrite the ``configure_fit`` method such that it passes a higher learning rate (potentially also other hyperparameters) to the optimizer of a fraction of the clients. We will keep the sampling of the clients as it is in ``FedAvg`` and then change the configuration dictionary (one of the ``FitIns`` attributes).
zh_hans: 让我们重写 ``configure_fit`` 方法，使其向一部分客户的优化器传递更高的学习率（可能还有其他超参数）。我们将保持 ``FedAvg`` 中的客户端采样，然后更改配置字典（``FitIns`` 属性之一）。

source: The only thing left is to use the newly created custom Strategy ``FedCustom`` when starting the experiment:
zh_hans: 剩下的唯一工作就是在启动实验时使用新创建的自定义策略 ``FedCustom`` ：

source: Recap
zh_hans: 回顾

source: In this notebook, we’ve seen how to implement a custom strategy. A custom strategy enables granular control over client node configuration, result aggregation, and more. To define a custom strategy, you only have to overwrite the abstract methods of the (abstract) base class ``Strategy``. To make custom strategies even more powerful, you can pass custom functions to the constructor of your new class (``__init__``) and then call these functions whenever needed.
zh_hans: 在本笔记中，我们了解了如何实施自定义策略。自定义策略可以对客户端节点配置、结果聚合等进行细粒度控制。要定义自定义策略，只需覆盖（抽象）基类 ``Strategy`` 的抽象方法即可。为使自定义策略更加强大，您可以将自定义函数传递给新类的构造函数（`__init__``），然后在需要时调用这些函数。

source: Before you continue, make sure to join the Flower community on Slack: `Join Slack <https://flower.dev/join-slack/>`__
zh_hans: 在继续之前，请务必加入 Slack 上的 Flower 社区：`Join Slack <https://flower.dev/join-slack/>`__

source: There's a dedicated ``#questions`` channel if you need help, but we'd also love to hear who you are in ``#introductions``!
zh_hans: 如果您需要帮助，我们有专门的 ``#questions`` 频道，但我们也很乐意在 ``#introductions`` 中了解您是谁！

source: The `Flower Federated Learning Tutorial - Part 4 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-customize-the-client-pytorch.html>`__ introduces ``Client``, the flexible API underlying ``NumPyClient``.
zh_hans: Flower联邦学习教程 - 第4部分 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-customize-the-client-pytorch.html>`__ 介绍了``Client``，它是``NumPyClient``底层的灵活应用程序接口。

source: Customize the client
zh_hans: 自定义客户端

source: Welcome to the fourth part of the Flower federated learning tutorial. In the previous parts of this tutorial, we introduced federated learning with PyTorch and Flower (`part 1 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-get-started-with-flower-pytorch.html>`__), we learned how strategies can be used to customize the execution on both the server and the clients (`part 2 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-use-a-federated-learning-strategy-pytorch.html>`__), and we built our own custom strategy from scratch (`part 3 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-build-a-strategy-from-scratch-pytorch.html>`__).
zh_hans: 欢迎来到 Flower 联邦学习教程的第四部分。在本教程的前几部分中，我们介绍了 PyTorch 和 Flower 的联邦学习（`part 1 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-get-started-with-flower-pytorch.html>`__），了解了如何使用策略来定制服务器和客户端的执行（`part 2 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-use-a-federated-learning-strategy-pytorch.html>`__），并从头开始构建了我们自己的定制策略（`part 3 <https://flower.dev/docs/framework/tutorial-build-a-strategy-from-scratch-pytorch.html>`__）。

source: In this notebook, we revisit ``NumPyClient`` and introduce a new baseclass for building clients, simply named ``Client``. In previous parts of this tutorial, we've based our client on ``NumPyClient``, a convenience class which makes it easy to work with machine learning libraries that have good NumPy interoperability. With ``Client``, we gain a lot of flexibility that we didn't have before, but we'll also have to do a few things the we didn't have to do before.
zh_hans: 在本笔记中，我们将重温 ``NumPyClient`` 并引入一个用于构建客户端的新基类，简单命名为 ``Client``。在本教程的前几部分中，我们的客户端基于``NumPyClient``，这是一个便捷类，可以让我们轻松地与具有良好 NumPy 互操作性的机器学习库协同工作。有了 ``Client``，我们获得了很多以前没有的灵活性，但我们也必须做一些以前不需要做的事情。

source: Let's go deeper and see what it takes to move from ``NumPyClient`` to ``Client``!
zh_hans: 让我们深入了解一下从 ``NumPyClient`` 到 ``Client`` 的过程！

source: Step 0: Preparation
zh_hans: 步骤 0：准备工作

source: Let's now load the CIFAR-10 training and test set, partition them into ten smaller datasets (each split into training and validation set), and wrap everything in their own ``DataLoader``.
zh_hans: 现在，让我们加载 CIFAR-10 训练集和测试集，将它们分割成十个较小的数据集（每个数据集又分为训练集和验证集），并将所有数据都封装在各自的 ``DataLoader`` 中。

source: Step 1: Revisiting NumPyClient
zh_hans: 步骤 1：重温 NumPyClient

source: So far, we've implemented our client by subclassing ``flwr.client.NumPyClient``. The three methods we implemented are ``get_parameters``, ``fit``, and ``evaluate``. Finally, we wrap the creation of instances of this class in a function called ``client_fn``:
zh_hans: 到目前为止，我们通过子类化 ``flwr.client.NumPyClient`` 实现了我们的客户端。我们实现了三个方法：``get_parameters``, ``fit`, 和``evaluate``。最后，我们用一个名为 ``client_fn`` 的函数来创建该类的实例：

source: We've seen this before, there's nothing new so far. The only *tiny* difference compared to the previous notebook is naming, we've changed ``FlowerClient`` to ``FlowerNumPyClient`` and ``client_fn`` to ``numpyclient_fn``. Let's run it to see the output we get:
zh_hans: 我们以前见过这种情况，目前没有什么新东西。与之前的笔记相比，唯一*小*的不同是命名，我们把 ``FlowerClient`` 改成了 ``FlowerNumPyClient``，把 `client_fn` 改成了 ``numpyclient_fn``。让我们运行它看看输出结果：

source: This works as expected, two clients are training for three rounds of federated learning.
zh_hans: 结果不出所料，两个客户端正在进行三轮联邦学习训练。

source: Let's dive a little bit deeper and discuss how Flower executes this simulation. Whenever a client is selected to do some work, ``start_simulation`` calls the function ``numpyclient_fn`` to create an instance of our ``FlowerNumPyClient`` (along with loading the model and the data).
zh_hans: 让我们再深入一点，讨论一下 Flower 是如何执行模拟的。每当一个客户端被选中进行工作时，`start_simulation`` 就会调用函数 `numpyclient_fn` 来创建我们的 ``FlowerNumPyClient`` 实例（同时加载模型和数据）。

source: But here's the perhaps surprising part: Flower doesn't actually use the ``FlowerNumPyClient`` object directly. Instead, it wraps the object to makes it look like a subclass of ``flwr.client.Client``, not ``flwr.client.NumPyClient``. In fact, the Flower core framework doesn't know how to handle ``NumPyClient``'s, it only knows how to handle ``Client``'s. ``NumPyClient`` is just a convenience abstraction built on top of ``Client``.
zh_hans: 但令人惊讶的部分也许就在这里： Flower 实际上并不直接使用 ``FlowerNumPyClient`` 对象。相反，它封装了该对象，使其看起来像 ``flwr.client.Client`` 的子类，而不是 ``flwr.client.NumPyClient``。事实上，Flower 核心框架不知道如何处理 ``NumPyClient``，它只知道如何处理 ``Client``。``NumPyClient`` 只是建立在``Client``之上的便捷抽象类。

source: Instead of building on top of ``NumPyClient``, we can directly build on top of ``Client``.
zh_hans: 与其在 ``NumPyClient`` 上构建，我们可以直接在 ``Client`` 上构建。

source: Step 2: Moving from ``NumPyClient`` to ``Client``
zh_hans: 步骤 2：从 ``NumPyClient`` 移至 ``Client``

source: Let's try to do the same thing using ``Client`` instead of ``NumPyClient``.
zh_hans: 让我们尝试使用 ``Client`` 代替 ``NumPyClient`` 做同样的事情。

source: Before we discuss the code in more detail, let's try to run it! Gotta make sure our new ``Client``-based client works, right?
zh_hans: 在详细讨论代码之前，让我们试着运行它！必须确保我们基于 ``Client`` 的新客户端能正常运行，对吗？

source: That's it, we're now using ``Client``. It probably looks similar to what we've done with ``NumPyClient``. So what's the difference?
zh_hans: 就是这样，我们现在开始使用 ``Client``。它看起来可能与我们使用 ``NumPyClient`` 所做的类似。那么有什么不同呢？

source: First of all, it's more code. But why? The difference comes from the fact that ``Client`` expects us to take care of parameter serialization and deserialization. For Flower to be able to send parameters over the network, it eventually needs to turn these parameters into ``bytes``. Turning parameters (e.g., NumPy ``ndarray``'s) into raw bytes is called serialization. Turning raw bytes into something more useful (like NumPy ``ndarray``'s) is called deserialization. Flower needs to do both: it needs to serialize parameters on the server-side and send them to the client, the client needs to deserialize them to use them for local training, and then serialize the updated parameters again to send them back to the server, which (finally!) deserializes them again in order to aggregate them with the updates received from other clients.
zh_hans: 首先，它的代码更多。但为什么呢？区别在于 ``Client`` 希望我们处理参数的序列化和反序列化。Flower 要想通过网络发送参数，最终需要将这些参数转化为 ``字节``。把参数（例如 NumPy 的 ``ndarray`` 参数）变成原始字节叫做序列化。将原始字节转换成更有用的东西（如 NumPy ``ndarray`）称为反序列化。Flower 需要同时做这两件事：它需要在服务器端序列化参数并将其发送到客户端，客户端需要反序列化参数以便将其用于本地训练，然后再次序列化更新后的参数并将其发送回服务器，服务器（最后）再次反序列化参数以便将其与从其他客户端接收到的更新汇总在一起。

source: The only *real* difference between Client and NumPyClient is that NumPyClient takes care of serialization and deserialization for you. It can do so because it expects you to return parameters as NumPy ndarray's, and it knows how to handle these. This makes working with machine learning libraries that have good NumPy support (most of them) a breeze.
zh_hans: Client 与 NumPyClient 之间的唯一**真正区别在于，NumPyClient 会为你处理序列化和反序列化。NumPyClient之所以能做到这一点，是因为它预计你会以NumPy ndarray的形式返回参数，而且它知道如何处理这些参数。这使得与具有良好 NumPy 支持的大多数机器学习库一起工作变得轻而易举。

source: In terms of API, there's one major difference: all methods in Client take exactly one argument (e.g., ``FitIns`` in ``Client.fit``) and return exactly one value (e.g., ``FitRes`` in ``Client.fit``). The methods in ``NumPyClient`` on the other hand have multiple arguments (e.g., ``parameters`` and ``config`` in ``NumPyClient.fit``) and multiple return values (e.g., ``parameters``, ``num_example``, and ``metrics`` in ``NumPyClient.fit``) if there are multiple things to handle. These ``*Ins`` and ``*Res`` objects in ``Client`` wrap all the individual values you're used to from ``NumPyClient``.
zh_hans: 在 API 方面，有一个主要区别：Client 中的所有方法都只接受一个参数（例如，``Client.fit`` 中的 ``FitIns``），并只返回一个值（例如，``Client.fit`` 中的 ``FitRes``）。另一方面，``NumPyClient``中的方法有多个参数（例如，``NumPyClient.fit``中的``parameters``和``config``）和多个返回值（例如，``NumPyClient.fit``中的``parameters``、``num_example``和``metrics``）。在 ``Client`` 中的这些 ``*Ins`` 和 ``*Res`` 对象封装了你在 ``NumPyClient`` 中习惯使用的所有单个值。

source: Step 3: Custom serialization
zh_hans: 步骤 3：自定义序列化

source: Here we will explore how to implement custom serialization with a simple example.
zh_hans: 下面我们将通过一个简单的示例来探讨如何实现自定义序列化。

source: But first what is serialization? Serialization is just the process of converting an object into raw bytes, and equally as important, deserialization is the process of converting raw bytes back into an object. This is very useful for network communication. Indeed, without serialization, you could not just a Python object through the internet.
zh_hans: 首先，什么是序列化？序列化只是将对象转换为原始字节的过程，同样重要的是，反序列化是将原始字节转换回对象的过程。这对网络通信非常有用。事实上，如果没有序列化，你就无法通过互联网传输一个 Python 对象。

source: Federated Learning relies heavily on internet communication for training by sending Python objects back and forth between the clients and the server. This means that serialization is an essential part of Federated Learning.
zh_hans: 通过在客户端和服务器之间来回发送 Python 对象，联合学习在很大程度上依赖于互联网通信进行训练。这意味着序列化是联邦学习的重要组成部分。

source: In the following section, we will write a basic example where instead of sending a serialized version of our ``ndarray``\ s containing our parameters, we will first convert the ``ndarray`` into sparse matrices, before sending them. This technique can be used to save bandwidth, as in certain cases where the weights of a model are sparse (containing many 0 entries), converting them to a sparse matrix can greatly improve their bytesize.
zh_hans: 在下面的章节中，我们将编写一个基本示例，在发送包含参数的 ``ndarray`` 前，我们将首先把 ``ndarray`` 转换为稀疏矩阵，而不是发送序列化版本。这种技术可以用来节省带宽，因为在某些情况下，模型的参数是稀疏的（包含许多 0 条目），将它们转换成稀疏矩阵可以大大提高它们的字节数。

source: Our custom serialization/deserialization functions
zh_hans: 我们的定制序列化/反序列化功能

source: This is where the real serialization/deserialization will happen, especially in ``ndarray_to_sparse_bytes`` for serialization and ``sparse_bytes_to_ndarray`` for deserialization.
zh_hans: 这才是真正的序列化/反序列化，尤其是在用于序列化的 ``ndarray_too_sparse_bytes`` 和用于反序列化的 ``sparse_bytes_too_ndarray`` 中。

source: Note that we imported the ``scipy.sparse`` library in order to convert our arrays.
zh_hans: 请注意，为了转换数组，我们导入了 ``scipy.sparse`` 库。

source: Client-side
zh_hans: 客户端

source: To be able to able to serialize our ``ndarray``\ s into sparse parameters, we will just have to call our custom functions in our ``flwr.client.Client``.
zh_hans: 为了能够将我们的 ``ndarray`` 序列化为稀疏参数，我们只需在 ``flwr.client.Client`` 中调用我们的自定义函数。

source: Indeed, in ``get_parameters`` we need to serialize the parameters we got from our network using our custom ``ndarrays_to_sparse_parameters`` defined above.
zh_hans: 事实上，在 `get_parameters` 中，我们需要使用上文定义的自定义 `ndarrays_too_sparse_parameters` 序列化从网络中获取的参数。

source: In ``fit``, we first need to deserialize the parameters coming from the server using our custom ``sparse_parameters_to_ndarrays`` and then we need to serialize our local results with ``ndarrays_to_sparse_parameters``.
zh_hans: 在 ``fit`` 中，我们首先需要使用自定义的 ``sparse_parameters_to_ndarrays`` 反序列化来自服务器的参数，然后使用 ``ndarrays_to_sparse_parameters`` 序列化本地结果。

source: In ``evaluate``, we will only need to deserialize the global parameters with our custom function.
zh_hans: 在 ``evaluate`` 中，我们只需要用自定义函数反序列化全局参数。

source: Server-side
zh_hans: 服务器端

source: For this example, we will just use ``FedAvg`` as a strategy. To change the serialization and deserialization here, we only need to reimplement the ``evaluate`` and ``aggregate_fit`` functions of ``FedAvg``. The other functions of the strategy will be inherited from the super class ``FedAvg``.
zh_hans: 在本例中，我们将只使用 ``FedAvg`` 作为策略。要改变这里的序列化和反序列化，我们只需重新实现 ``FedAvg`` 的 ``evaluate`` 和 ``aggregate_fit`` 函数。策略的其他函数将从超类 ``FedAvg`` 继承。

source: As you can see only one line as change in ``evaluate``:
zh_hans: 正如你所看到的，``evaluate``中只修改了一行：

source: And for ``aggregate_fit``, we will first deserialize every result we received:
zh_hans: 而对于 ``aggregate_fit``，我们将首先反序列化收到的每个结果：

source: And then serialize the aggregated result:
zh_hans: 然后将汇总结果序列化：

source: We can now run our custom serialization example!
zh_hans: 现在我们可以运行自定义序列化示例！
